我们的星球充满了红色，橙色，黄色，绿色，蓝色
我们在周围的世界中看到靛蓝和紫罗兰色的彩虹，但这就是
我们所看到的几乎全部，这是因为人类的视觉仅限于
窄光谱的可见光现在在该波段的两侧
紫外线和红外线对人眼是不可见的，但可以
使用非常简单的设备检测到的，甚至您也可以在家中使用
这是黑光，它发出紫外线，当照亮时
一些日常用品使它们发出荧光，这很有趣
我们应该如何测试它，以减少灯光，所以我们要用洗衣粉
凡士林钞票滋补水，看起来几乎是放射性的和鸟
等什么
我今年年初第一次听说鸟类隐藏的图案时，有消息说
海雀大包可能会在被称为互联网的紫外线下发出荧光
令人惊奇的是，海雀远非独特的种类繁多的鸟类
包括鹦鹉企鹅和猫头鹰也发光并发出紫外线，以便找出
哪只鸟发光最亮，那只鸟应该带我们去狂欢
来到这里的自然历史博物馆，那里有世界上最古老的博物馆之一
最大的食物收集场，大约有750,000个样本，代表95个
世界鸟类物种的百分比，所以我在这里与Alex的首席策展人
这里的鸟类收集日趋成熟，杰米（Jamie）鸟类学家将紫外线海雀带到了
全世界的关注，所以亚历克斯我们在这里有什么标本
今天我们可以看到的各种标本我们有一个大西洋海雀
来自北太平洋小鹦鹉的当然凤头小uk鱼是由
约翰·古尔德（John Gould）当然是在1840年代在澳大利亚
Tristan da Cunha和Jamie的Rockhopper企鹅，您的研究全都与紫外线有关
海雀，这项研究是如何产生的，我们知道鸟类可以看到一些
紫外线光谱中的度数，再看大西洋海雀的钟声，
很明显，几万年的性选择已经给了他们
这个美丽的贝尔，是的，尝试做起来感觉很好，所以很好
你看过活着的和死去的标本，你有什么问题吗
看着活着的海雀，他们确实走了一点，所以我们不是
确定短波紫外线对眼睛的影响是什么
鸟类，所以我们开发一些保护它们的鸟类是很重要的
只是为了确保眼睛，所以我们开发了这种眼镜，
想法是，所有这些弯曲都会坐在海雀的眼睛上
那样，但不包括在活体标本上发出荧光的碎片
这是这位，这是先生，这条中线是
是层状
我很想把这些标本放在亚历克斯的黑光下
首先选一个II我认为我们应该从Rockhopper企鹅开始
我们应该把它放在黑光下，让我们看看他们像这样，如果我们
可以关灯了，你可以看看哦，我的天哪，这太神奇了
好，所以那些顶峰真的亮了，为什么它们会如此荧光
它们被用于做出选择，因此您的波峰越大，越有机会
找到一个高质量的伴侣，他们在两个性别中都存在，所以可能
那性信号的一部分，您会看到其他企鹅物种吗？
是的，所以有六种不同的凤头企鹅，例如北岩
料斗，他们可能都表现出这种特征，所以那些
重要的荧光灯整洁的选择辉煌应该完成另一个
让我们有一个[音乐]
我们也有凤头小uk，这些家伙和海雀有关，它们是
同一个家庭，像海雀一样，鸟类很可能会看到这种鸟
具有很大的对比度，因此几乎没有紫外线被黑色反射
钟上的羽毛正在发荧光，所以我们在这里有一个标本
我认为这绝对会把你的袜子踢掉，好吧，我们的眼睛这些都是
小形鹦鹉的翅膀，它们通常不是这种白色，但是这是从
囚禁我们会看到它看起来像mmm
我很感兴趣，好吧，让我们看起来像这样哦，我的天哪，因为
这个翅膀是完全白色的，没有黑色素，所以它允许
黄色颜料能够真正发光，您可以在紫外线下看到它
太神奇了
虽然他的隐藏标记可能对我们来说是个新闻，但它们不会像
给其他鸟类以惊喜，那是因为与我们不同，许多鸟类拥有
适应看到我们尝试过的人类可见光谱之外的紫外线
色觉意味着我们的视锥细胞有三种不同类型
可以检测蓝绿色和红色波长的光的视网膜
现在鸟类具有四色视野，这意味着它们具有四个不同的视锥细胞
不仅可以检测到蓝绿色和红色，还可以检测到较短的波长，例如
紫外线或紫罗兰色的光，那么鸟的世界看起来怎么样？
即使使用这些专业相机和照明设备，
检测这些紫外线信号，我们仍然无法构思出颜色的组合
鸟类可以看到带红色绿色盲的人占8％的男人
英国现在您对Ishihara测试已经相当熟悉，而你们中的大多数人
看可以看到这张卡上的号码，但是如果您在上面放了一个过滤器
模拟红绿色色盲，这是您现在看到的，如果有人
色盲具有双色视觉，意味着他们对颜色的感知
是由两种不同类型的锥体形成的，这通常是由缺陷引起的
红色和绿色的锥体使颜色看起来难以区分，
使日常场景呈现出完全不同的肤色
例如，每个锥体被认为能够检测一百种不同的梯度
颜色和我们感知的所有颜色都是来自各种信号的组合
具有二色性视觉的视锥细胞可以检测一万种不同的梯度
具有三色视觉的人可以检测到一百万个不同的渐变
颜色和那些具有四色视觉的鸟类（如鸟类）可以检测到
理论上大约有一亿种不同的颜色渐变
有红绿色色盲的人无法想象世界的样子
对于具有三色视觉的人，我们也无法真正理解
我们要把这三只鹦鹉都带过来，世界就像一只鸟
物种可能从黑光下的廉价汽车开始，看看它们的外观
是的[音乐]
所以我听说这项研究实际上是在使用防晒霜
荧光本质上是罗德里格斯（Rodriguez）的前提，所以我
认为正如我之前所说，荧光是
鸟类可以使用的一种着色，并且必须有一种我们可以测试的方法
那个荧光是否与选择有关，所以该怎么做
如果您在这种情况下与Sun一起完全屏蔽了这种荧光
霜，然后看看是否是男性但他仍然对
女性的身体，事实证明它们不那么吸引人，那为什么
精致的羽毛颜色和荧光确实表现出性爱
实力为何如此重要，所以我想这些物种必须
向他们的潜在配偶炫耀的一种非常优质的方式
所有颜色和大小都飞涨的东西表明您有过多的东西
花在那些事情上的精力，这似乎表明您不需要
花你的精力在我健康上，因为你有能力投资
像是荧光之类的东西，所以您知道以人类为例
可能有一辆牛房，一辆豪华轿车，你知道你穿的衣服真漂亮
在典型的自我维护之上获得了这种消耗性收入
因为本质只是其中的一部分，而这只是众多工具中的一种
鸟类有他们的处置
所以我认为您会同意一些出色的荧光示例，但这不是
大图是这样，所以我们今天所看到的只是我们在看
您将如何与这些地方互动的副产品，我们没有
理解任何光线或这些鸟在什么时候看到的东西
他们看着对方，是的，所以实际上海雀看起来不像
一个海雀给其他木偶，从无数的钞票到荧光的羽毛
鸟类比我们亲眼所见更令人惊叹，我只是
发现紫外线显示的范围及其背后的原因，而我们可能
从来没有通过鸟类的眼光了解世界是什么样
知道如果你去狂欢，别忘了收拾你的长尾小鹦鹉
[音乐]